Tässä MINIMI vaatimukset palautettavalle työlle:
* 3D Grafiikka demo
* min 3 Erilaista materiaalia tyyliin (voi olla myös "kovempia tekniikoita", mutta minimissään nämä):
   - bling phong shading with 1 textures
   - normal/bump mapped object
* Dokumentaatio/blogi (lyhyt kuvaus demossa käytetyistä tekniikoista)


Noilla siis saa minimissään arvosanan 1. Tuosta sitten saa korotettua sitä arvosanaa esim. näillä vaihtoehdoilla:
* Assyjen Demokomboon osallistumminen
     - Jos joku pääsee big screenille, ni lähes varma vitonen
* Demo sisältää Image effuja
* Edistyneempien renderöintitekoiden käyttö (esim. cobe reflection, raymarching, phys based shading tms.)
* Jos työstä näkee, että siihen on todella panostettu (koodi ja tuotos)

Tällaista siis teillä pitää toimittaa mulle (project deliverables):
* ZIP-paketti, joka sisältää seuraavat kansiot:
  - bin = sisältää demon exe file ja tarvittavat assetit.
  - doc = sisältää pdf-dokumentaation tai pdf:n printattuna blogista
  - shaders = tänne kansioon kopiot shaderien koodeista

DEADLINE on joko 31.5 tai 1.9, oman valintanne mukaan.